♪ ♪
♪ Strange brew ♪
Ucide ce e în tine.
[clic]
[creaturi chittering]
[bipuri. clicuri]
[vâjâit]
[omul mormăie]
[alții mormăind. suspinând]
[palavrageala indistinctă]
Ai de gând să mănânci asta. amice?
Da. am fost.
Nu ar trebui să aibă
o masă grea înainte de criogenie.
- Vă mulțumesc foarte mult.
- Îți spun că
- ca medicul tău.
- Cam așa ceva.
[Rahim]
Da. bine. destul de corect.
[Petrovitch]
Nu. ai dreptate.
[Rahim]
Bineînțeles că nu este bine.
Trebuie să o faci.
să o faci singur.
Ești bine acolo. frumoaso?
Sincer.
crio chiar mă sperie.
- [Petrovitch] Hmm. mă întreb de ce.
- Asta din cauza lui Teng de acolo.
cu ochișorii lui mari.
se holbează la tine în timp ce dormi.
[Rahim]
La naiba.
Fata ar trebui să știe.
[râsete]
[Chibuzo]
El nu face asta...
- Bineînțeles că nu.
- ...mai.
- Ba da.
- [Petrovitch] Bineînțeles că nu.
[Chibuzo] Morrow
ați vorbit cu el. nu-i așa?
Dl Teng nu va fi o problemă.
cu excepția cazului în care vrea să lucreze
65 de ani fără plată.
[Rahim și Petrovitch]
Ooh...
- Teng.
- Stingy.
[Petrovitch]
Teng. te iubim.
[Rahim] Nu. e un tip de treabă.
De ce ești așa?
Cum ai dormit?
- Bun.
- [Malachite]
Stai. deci. spune asta din nou.
[râsete]
Care este acela?
Să spunem că este Weyland-Yutani.
- Ăștia suntem noi.
- Suntem noi. Da.
- Pentru asta lucrăm.
- Oh. bine.
Corect? Și ei controlează
America de Nord și de Sud.
Și luna. nu?
Nu. asta e Dynamic.
Yutani are Marte și Saturn.
Da. dar noi vorbim
despre Pământ. cine conduce ce.
Copilul nu și-a făcut
studiile sociale.
Există patru companii.
Ei guvernează întregul glob.
[Chibuzo]
Nu uitați
cel nou: Prodigy.
[Malachite]
Ce este asta?
[Petrovitch]
Oh. asta e. uh. sintetizatoare. AI.
A fost început de un copil
poate acum zece ani?
Boy Kavalier.
[Morrow]
Asta e.
[Petrovitch]
Cel mai tânăr miliardar.
[Shmuel]
Corect. deci sunt
cinci companii. corect?
[Malachite]
Eu tot nu înțeleg.
[Chibuzo]
Oh. bietul copil.
Domnule Teng.
Ai verificat computerul de navigație.
domnule Teng?
Mă întrebați dacă mi-am făcut treaba?
Cât de lungă este orbita Pământului?
10.525.000 secunde.
O mulțime de timp.
Luni. Teng.
dă-mi-o în luni.
Patru luni.
Ce ticălos.
Mai mult sau mai puțin câteva zile.
Ești bine. căpitane?
Hei.
Comunicațiile sunt întrerupte.
Se pare că fișierele jurnal
sunt corupte.
Ei bine. este probabil
doar o defecțiune.
- Pot să arunc o privire.
- [Morrow] Nu.
Securitatea va investiga.
De asemenea. ardem
mult prea mult combustibil.
Vreau ca tu și Teng să căutați
ce sistem putem închide.
[Shmuel]
De ce nu...
să împuște specimenele lui Chibuzo
în spațiu și...
să-și închidă mica grădină zoologică?
Bine. cred că se referă la
sugestii reale.
[Shmuel]
Este o sugestie reală.
Lucrurile astea îmi dau fiori.
[Malachite]
Da. și eu.
Specimenele...
sunt misiunea.
E ușor pentru tine să spui asta. cyborgule.
Am pierdut o mulțime de oameni buni
obținându-i.
Și pentru ce?
Deci. compania poate pune rahat
în cerealele noastre pentru micul dejun
- să ne controleze mințile?
- Vedeți. acesta nu este un lucru real.
Nu știu ce vrei să spui
despre. amice.
Specimenele sunt misiunea.
Perioada.
Acum. am nevoie
pentru a posta de securitate suplimentare
sau să vă restricționați
în apartamentul dumneavoastră?
[scuipă]
Sullivan. Petrovitch.
[Petrovitch]
Am înțeles.
Trezește-mă la apropierea finală.
Se va face.
[palavrageala indistinctă]
["Don't Let Me Be Misunderstood"
de Nina Simone]
[Simone vocalizează]
[Simone]
Mulțumesc foarte mult. și bună ziua.
[vocalizarea continuă]
Știți povești de adormit copiii?
- [Shmuel vorbește indistinct]
- [pisica miaună]
[Malachite râde]
♪ ♪
♪ Baby. you understand me now ♪
♪ If sometimes you see
că sunt nebun. ♪
[strigăte indistincte]
[țipete]
♪ ♪
Ce este aceasta?
Este un scorpion.
De unde provine?
A fost în dezordine.
Ce ai de gând să faci cu el?
Ce credeți că
ar trebui să facem cu el?
Strivește-l.
Așa că nu te înțeapă.
Ce se întâmplă dacă. în timp ce îl strivesc.
un alt scorpion mă înțeapă
să își protejeze prietenul la fel
cum încerci tu să mă protejezi pe mine?
Mă sperie.
Gândiți-vă la cum
trebuie să se simtă scorpionul.
prinși sub sticlă.
amenințați de giganți.
[Dame Sylvia]
Bine. draga mea.
Este timpul.
Trebuie să o facem?
Da.
[Kirsh]
Continuați.
Voi fi aici când te vei trezi.
Îl vei ucide?
Vrei să o fac?
Nu.
O să doară?
Ți-am spus.
e ca și cum ai adormi.
Voi visa?
Nu știu.
Va trebui să-mi spui
când te vei trezi.
[bip]
Ah. iat-o.
Bună.
Oh. ai un pic de ceva
pe... ooh.
[Dame Sylvia chicotește]
În regulă.
Respiră adânc pentru mine.
[respiră adânc]
Poftiți.
Știi. am avut
cel mai ciudat vis noaptea trecută.
Am avut un copil. și a fost un porc.
Oh. ei bine. am avut un porc
când eram mică.
A fost drăguț.
și apoi a fost de 300 de lire sterline.
Da. deci. mai mult de un copil uman
este ceea ce ne dorim. atunci.
Am vorbit despre asta.
Aceștia sunt copiii noștri.
Acum concentrați-vă.
Asta voi
să arăt ca?
Da.
Ăsta ești tu.
E drăguță.
[Dame Sylvia chicotește]
[ușa se deschide]
În regulă.
Willkommen.
Moshi moshi.
[râsete]
Ce mai face fata noastră?
Ea este gata.
Știți
cine a fost Neil Armstrong?
A fost astronaut.
Nu doar un astronaut.
El a fost primul om
care a pus piciorul pe Lună.
Tu vei fi
primul. de asemenea.
Mă duc pe Lună?
[râde]
Nu. prostuțule.
Vei fi prima persoană
de tranziție
de la un corp uman...
la un sintetic.
Pentru că sunt specială.
[Boy Kavalier]
Așa este.
Ești foarte... foarte specială.
Vrei să vezi
un truc de magie?
Da?
[Expirând încet]
[râsete]
Este destul de cool.
Nu-i așa?
[ușa se deschide]
Bine. tu. sus pe masă.
[ușa se închide]
Îl vreau pe fratele meu.
Ți-am spus. îl poți vedea
când te trezești.
Dar el nu mă poate vedea.
Nu.
Pentru că este un secret.
Ce facem.
Da.
Este timpul să mergeți la culcare?
Așa este. Marcy.
Wendy.
Ce a fost asta?
Arată ca o Wendy.
♪ ♪
[voce îndepărtată]
♪ Latch on ♪
♪ Pentru afirmativ ♪
- ♪ Don't mess
cu domnul In-Between. ♪
- [copil babbling]
[pescărușii strigă]
["Killer Crane"
de TV on the Radio]
♪ After the rain ♪
♪ A killer crane ♪
♪ After the rainbow ♪
♪ Across the sky ♪
♪ Her graces glide ♪
♪ Across the sea ♪
♪ Peste creație... ♪
[Dame Sylvia]
Wendy.
Wendy!
Suntem pregătiți pentru tine.
♪ Sunshine ♪
♪ I saw you through
vița de vie agățat ♪
♪ Fading away... ♪
Race you.
"Vindecă pământul. fără teamă.
[animale sălbatice chittering]
♪ ♪
[Dame Sylvia]
Wendy. dragă?
Cum vă simțiți astăzi?
Acestea sunt ciudate.
Sânii tăi?
Ei sunt ciudați.
Se mișcă atunci când alerg.
Ei bine...
ești într-un corp de adult acum.
[chicotește încet]
De ce?
Pentru că corpurile sintetice
nu cresc.
Și?
[Dame Sylvia]
Cum îți sunt emoțiile?
Ai fost fericit?
Sau trist?
[Wendy]
Nu știu.
[Whispers]
Acum sunt liniștiți.
Corpul uman
produce hormoni--
dopamină. serotonină. estrogen.
testosteron -
care creează stări de spirit.
Nu mai aveți așa ceva.
Am încercat să le simulăm.
pentru a simula adolescența pe măsură ce
creșteți în corpul dvs. de adult.
Deci nu este
doar ca apăsarea unui comutator.
Dar poate...
trebuie să creștem
intensitatea.
Am avut această discuție.
Ea nu mai este om.
De ce ne prefacem că ea este?
Ea...
se află chiar acolo.
Și acesta este protocolul
așa cum a fost stabilit de CEO.
Corpul este un vas
pentru minte.
o minte umană -
pe calea sa către o viață fără sfârșit.
Simularea experienței umane
este esențială.
Deci. ce sunt eu?
Dacă nu sunt om...
...ce sunt eu?
Orice vrei să fii.
[Dame Sylvia]
Ți-am adus ceva.
Pentru colecția dvs.
Oh. și am vești bune.
Ceilalți copii au sosit.
Nu mai sunt singur?
[Dame Syliva]
Dragă...
nu ești niciodată singur.
Ne-ai prins.
Dar. da.
acum vor fi și alții.
Ca mine.
Nu încă.
Ei sunt încă copii.
Așa că trebuie să îi ajutăm
să facă tranziția.
așa că nu le este frică.
Poți să faci asta?
Poți fi o soră mai mare?
[Wendy]
Ascultă acum.
Ascultă. și poți să crești
mare și puternic
ca mine.
Cine vrea o plimbare?
- [copii clamând]
- Eu. eu. eu. eu.
- Eu. eu. eu.
[Wendy chicotește]
- Wow.
- [râsete]
[Wendy]
Și vei fi și super rapid.
[Nibs]
Și tu ai fost bolnav?
Înainte?
Moare chiar.
Și toată lumea era atât de tristă.
Dar apoi băiatul geniu
a venit
- și el a spus...
- [pocnește din degete]
"Nu fi trist.
O să te fac bine."
Și exact asta a făcut.
Mi-a dat acest corp de fată mare.
mai bună ca nouă.
Acum sunt fata pentru totdeauna.
[Ușor]
Pentru că...
mințile adulților nu se potrivesc?
Uh. pentru că mințile adulților
sunt prea rigide.
Așa că nu pot face călătoria încă.
Dar mințile noastre - mințile copiilor -
ne potrivim perfect.
Întrebare?
Voi fi în stare să merg din nou?
Vei putea să mergi.
aleargă. sare. dansează.
Vă place să dansați?
[copii]
Da.
Întrebare?
Vreau să fiu om de știință
când voi crește mare.
În regulă.
Asta nu este o întrebare.
Dar cool.
Când vom putea merge acasă?
Tu nu ai.
Voi fi aici
tot timpul. bine?
Promiteți?
Promisiune.
Puteți să vă mișcați. vă rog?
- Trebuie să începem.
- Mergeți în jur.
Vrei să vezi un truc de magie?
Da.
[vâjâit]
♪ ♪
[Boy Kavalier] "Doamna Darling
a auzit prima dată de Peter
"când făcea ordine în
mințile copiilor ei.
"Este un obicei nocturn
"a fiecărei mame bune
după ce copiii ei dorm
"să scormonească în mințile lor
și să pună lucrurile la punct.
"Când te trezești dimineața.
"ticăloșiile
și patimile rele
"cu care te-ai dus la culcare
"au fost pliate în sus mici
"și plasat la baza
minții tale.
"Și pe partea de sus.
"frumos aerisit.
"sunt răspândite
gândurile tale mai frumoase.
gata pentru tine de a pune pe."
"Pe vremuri. acasă.
"Neverland a început întotdeauna
să pară un pic întunecat
și amenințătoare până la culcare."
"Apoi petice neexplorate
au apărut în ea și s-au răspândit."
"Umbre negre se mișcau
în ele.
"Răgetul fiarelor de pradă
era cu totul diferit acum.
"Mai presus de toate...
ai pierdut certitudinea
că vei câștiga."
♪ ♪
[alarma blaring]
[strigând]
[Mamă]
Coliziune iminentă.
- [țipete]
- Coliziune iminentă.
[alarmă sonoră]
Morrow!
[înăbușit]
Morrow. lasă-mă să intru!
Vă rog!
Se apropie.
Lasă-mă să intru!
[bătăi slabe pe ușă]
Morrow. lasă-mă să intru.
Tu ce faci? Lasă-mă să intru!
Se apropie.
Grăbește-te. Se apropie.
Ce...
Ce faci?
Nu. nu. nu. Lasă-mă să intru. Morrow!
Nu. Nu.
De ce faci asta?!
Nenorocitule!
[Morrow bâzâie]
♪ ♪
[creatura țipă]
[Zevari țipă]
[Morrow bâzâie]
[strigând]
[țipând]
[fredonând]
- [înjunghie]
- [Zevari țipă]
[țipete se oprește]
[grohăit]
[țipând]
Mamă. am nevoie de camera de impact.
[Mamă]
Coliziune iminentă.
- [țipete]
- Coliziune iminentă.
- [bâzâit]
[țipând]
[Morrow bâzâie]
Coliziune iminentă.
- [țipete]
- Coliziune iminentă.
Coliziune iminentă.
Impact în T-minus zece secunde.
Nouă...
...patru. trei. doi...
[tren corn suflă]
[comentator sportiv vorbind
indistinct la radio]
[sportscaster 2]
Da. așa cum spuneai.
ușor pop-up la centrul terenului...
["No Dey Tire" de Lord Afrixana
joc]
♪ Președinte.
ce este un bar pentru un infractor? ♪
♪ With too much heart
ca Kevin ♪
♪ Yeah. I am the dude
ca Devin ♪
- [Grunts]
- ♪ Da. omule ♪
♪ Președinte.
mandem press frații mei... ♪
[Wendy]
Ei bine. mă bucur că ai întrebat.
Ne mai vedem.
[Wendy]
Numele lui este Joe.
Joe DiMaggio.
ca jucătorul de baseball.
[comentator sportiv vorbind
indistinct la radio]
[comentator sportiv]
Gata de pauză.
Wilson a pus mâna pe ea.
Are înălțimea necesară.
Și are distanță!
- Homer cu două puncte pentru Wilson...
- Da!
...și New Siam preia conducerea.
Doi la zero.
[Wendy]
Ce face el?
Ei bine. el este medic.
Ca un medic.
Bună ziua.
Tata obișnuia să spună mereu asta.
Unde te-ai dus?
Medicul este destul de tare.
[Chicotește încet]
Și este foarte bun la asta.
Ea...
Se uită din nou
pe frate din nou.
[Wendy]
Pentru cine lucrează?
Lucrează pentru Prodigy.
La fel ca noi.
El trebuie să lucreze cu soldații.
Care lucrează cu arme.
I-au spus că am murit.
[palavrageala indistinctă]
[Pustnicul și femeia vorbesc
limbă străină]
Ce avem pentru cină?
Mi-e dor să mănânc.
[emisiune radio indistinctă]
Aici erați.
Hmm.
Am halucinații. sau este că
gheața vine direct spre noi?
[Manny]
Da. da. vine!
Se pare
ca și cum ar fi animale pe el.
[Sid]
Yippee!
[Singsongy]
Suntem salvați.
suntem salvați.
Aud râsete.
Oh! Trebuie să fie o croazieră de petrecere.
[Căpitanul Gutt]
Ahoy acolo jos!
Știi că aceste ape
sunt infestate cu pirați.
[mormăituri]
Căpitanul Gutt. aici pentru a ajuta.
Uite. nu vrem probleme.
[recitând de-a lungul]
Acum predă-ți nava
sau înfrunta mea...
Furie!
Sau să-ți înfrunți blănosul ce?
[Căpitanul Gutt]
Nu blănos.
- Furie. [râsete]
- Foc!
Noapte bună. Joe.
[tren corn suflă]
[mormăituri]
Să mergem.
[Rashidi]
Acum. într-adevăr?
Hei. uh...
ce a spus robotul
ieri?
Trebuie să-mi ispășesc contractul.
Corect.
Haide. hei.
ochii pe bile. Brahma.
Cum rămâne cu facultatea de medicină?
Așa că suntem blocați cu tine.
- Tu mă iubești.
- Babe.
Ți-e doar frică
să spui cuvintele.
Oh. rahat.
- Ce naiba?
- Anunță-l.
- Căpitane.
- Chemați-l!
- Toată lumea e bine?
- Aici Sigma-Prime.
Avem o navă spațială doborâtă.
victime multiple.
se îndreaptă spre locul accidentului.
[palavrageala indistinctă]
♪ ♪
[claxonează]
[discuții radio indistincte]
În regulă. ca la carte.
Localizați supraviețuitorii.
evacuați răniții.
- securizați locul.
- Da. domnule!
[sirena wailing]
[frânele scârțâie]
- Gândaci.
verificați-vă armele.
- Da. domnule.
Verificați.
[Nagg]
Brahma. la etaj.
Pregătiți evacuarea răniților.
- [Brahma] Da. domnule.
- Rashidi.
- Sir.
- Du patru la parter.
Ne mutăm!
- Du-te. du-te. du-te. du-te. du-te. du-te. du-te!
- Da. domnule!
Du-te. du-te. du-te. du-te! Mișcați-vă!
Hermit. ajută răniții acum!
[mulțime țipând]
[sirena wailing]
[strigăte înfundate]
Gata!
Aduceți-l jos! Aduceți-o jos!
[clamoring]
[om]
Ajutor! Ajutor! Stop!
[Rashidi]
Continuați să vă mișcați! Continuați să vă mișcați!
Hermit. cu mine!
Cu mine! Să mergem!
[distorsionat]
Medic cort la dreapta!
Dacă ești rănit.
mergeți la medic!
Vin mai mulți medici!
[clamoring]
[sirena wailing]
Mișcă. mișcă. mișcă!
[strigăte suprapuse]
- Să ne mișcăm. oameni buni.
- Doi pe acolo.
Trei în direcția aia. Urmați-mă.
[Hermit]
Cineva rănit?
[Rashidi]
Servicii de securitate!
- [voci întrerupte pe video]
- E cineva rănit?
[soldat]
Căutare și salvare!
[Siberian]
[Rashidi]
Căutare și salvare! Înaintați!
Căutare și salvare!
- Căutare și salvare!
- Hermit!
- În regulă.
- Bine.
- [Siberian] Căutare și salvare!
- [soldat] Căutare și salvare!
Continuați.
Urechile pe.
Am voci aici jos.
Servicii de securitate!
- Ești bun?
- Da.
Căutare și salvare!
[Siberian]
- Este cineva rănit?
- Căutare și salvare.
[strigăte indistincte
în depărtare]
- [lătrat]
- Controlați câinele. doamnă.
- Căutare și salvare.
- Vine prin.
- Intră!
- Jos.
- Hermit!
- Ești în regulă?
- În regulă...
- Vă rugăm să evacuați clădirea.
- Există un centru medical
afară!
- Domnule?
- Hermit!
- Domnule. mă auziți?
- Avem medic!
Oi. Anant!
Dă-i niște lumină lui Hermit!
[Anant]
Am înțeles.
Aici erai. Hermit.
[Siberian]
Căutare și salvare.
- [Rashidi] Căutare și salvare.
- [Anant] A plecat?
[Rashidi]
Hermit?
Sfinte Sisoe.
Se pare că ea merge
tot drumul în jos.
- Cortez.
- Da. domnule.
- [Rashidi] Radio
pentru o unitate de stingere a incendiilor.
- Am înțeles. căpitane.
Cineva miroase a sulf.
sunați.
- Să intrăm.
- Recepționat.
Aici Cortez către dispecerat.
Avem o situație 1050-F.
Repet. avem
o situație 1050-F.
[transmisie radio indistinctă]
[Cortez]
A provocat răni multiple. decese.
și pagube materiale.
[Cortez continuă indistinct]
Mult noroc. băieți.
La naiba.
Haideți.
Uită-te la mărimea chestiei ăleia.
Ar fi trebuit să spun că sunt bolnav.
[râsete]
Ei bine. nu vă faceți griji.
Am adus chiloți de rezervă
în rucsacul meu. [râsete]
[tușește]
Haideți.
Ce fel de navă este aceasta?
Vas științific. cred.
Weyland-Yutani.
Obișnuiam să colecționez cărți
când eram copil.
Credeți că există o taxă de găsire?
- Închide rahatul ăla.
- [Chicotește încet]
Hoyt. Anant.
- Am înțeles.
- Să mergem.
- Să ne mișcăm.
- Omul meu.
[clic]
[gâfâind]
[voce indistinctă pe monitor]
Mamă. acesta este Morrow.
Alertați Cartierul General Weyland.
Nava a fost abordată.
Statutul încărcăturii necunoscut.
Mă mut la arsenal
și voi securiza site-ul
până la sosirea întăririlor.
[Wendy bâzâie]
În regulă.
Am nevoie de tine pentru a pune aceste pe.
Și când auziți un ton.
ridicați mâna.
- Ok.
- În regulă.
[amândoi chicotesc]
[bip]
De ce nu aveți copii?
- Ei bine. am încercat să avem copii.
- [beep]
Dar eu. eu am un număr scăzut de spermatozoizi.
Spermă.
- Da. spermă. Este un cuvânt amuzant.
- [râde]
- [beep]
- Nu este o spermă
ce iese dintr-un băiat
și apoi merge
în oul fetei?
Da. este adevărat.
Da.
[tehnician]
Ea este dincolo de
frecvențele noastre umane.
75.000 hertz.
Oh. Wendy. suntem...
Pune-ți astea la loc. Noi nu suntem.
nu am terminat aici.
[tehnician]
Ce este ea...?
Shh.
[gasps]
[Atom]
Nava a aterizat la 1730.
Este un spațiu adânc
navă de cercetare.
- [mingea sare]
- Clasa C.
Weyland-Yutani.
Supraviețuitori?
Pe navă? Necunoscută.
Comunicațiile sunt întrerupte.
Nava trebuie să fi lovit
turnul.
Dar avem forțe
pe teren.
Victime în masă. îmi imaginez.
printre rezidenți.
Din fericire. a fost
Festivalul de Ziua Fondatorului.
Sute de oameni
au fost în parc.
- Mm.
- Dl.
- Nu și acum.
- Să mergem.
- Uh...
- Nu. Nu.
- Triaj
de salvare în funcție de categoria de venit.
apelați la rezerve.
și. uh. să păstrăm liniștea
până când vom cunoaște pagubele.
O putem face.
Și nava?
Ooh. Uh.
o navă de cercetare a spațiului îndepărtat
încărcat cu cine știe ce?
Cred că este a noastră acum.
Nu-i va plăcea asta.
- Yutani.
- Da.
Deci. ea poate da în judecată.
Am spus că o putem face.
Domnule. suntem rapizi. Suntem puternici.
Noi nu ne rupem.
Tu ne-ai făcut.
O putem face.
Salvează oameni. Faceți curățenie.
De ce?
[Kirsh]
Fratele.
Din vechea ei viață.
El este un medic
cu unitatea tactică.
Sunt în interiorul turnului.
[Boy Kavalier]
Deci vrei să îl ajuți.
Uită-te la fața ei.
limbajul corpului ei.
Adică. dacă nu aș ști mai bine.
aș spune că e om.
Eu sunt om.
[Chicotește încet]
Trimiteți-le.
Trimite--
[Boy Kavalier]
Da. The Lost Boys.
Să vedem
cum fac față stresului.
Vreau toți tehnicienii pe punte.
Monitorizarea funcției creierului.
răspunsul emoțional.
Vedeți cum funcționează fizionomia îmbunătățită
funcționează.
Domnule. ei nu sunt
nu sunt primii respondenți.
Ele sunt încă în
stadiul de prototip.
Pierderea unei singure unități
ar fi devastatoare.
Da. da. Așa că nu pierde niciunul.
Te vei uita la ele?
Și pot urma ordinele.
Adică...
puteți...
urmează ordinele. nu?
Domnule. da. domnule.
Vedeți?
Plecați.
[râsete]
♪ ♪
Am fost bolnavă înainte să ne îmbolnăvim noi.
Întotdeauna bolnav. într-un fel.
Nu are sistem imunitar. spunea mama.
Nu și eu.
Sănătos ca un cal.
- Pew! [Chicotește]
- De ce un cal?
Sunt extrem de sănătoase?
[Tootles]
Hmm.
Orice lucru este întotdeauna la fel de sănătos
cât este.
100% fiind cel mai sănătos.
[Nibs]
Nu mi-a plăcut.
Să fii bolnav.
[Smee mormăie]
Nimănui nu-i place.
- [râsete]
- Nu.
- A fost înfricoșător.
- [tunete]
Stând în patul meu în fiecare seară.
gândindu-mă că aș putea muri.
[Ușor]
Și acum nu putem muri.
Încă am putea fi zdrobiți
sau. cum ar fi. exploda. deși.
Sau să fie incendiate.
- Stai. am putea să ne înecăm?
- Da. ca un hipopotam
ar putea veni și ne-ar putea distruge
- sau un crocodil.
- [râsete]
Dar nu să îmbătrânească sau să facă cancer.
Nu-i așa?
Poate că bateriile noastre pur și simplu se termină
și noi suntem ca...
[mimează oprirea alimentării. sforăie]
- [suflă zmeură]
- [râsete]
- [aplauze]
- [Wendy] În picioare. se îmbracă.
funcționare. Avem o viață sau moarte
misiune de salvare a navei spațiale prăbușite.
Serios?
♪ ♪
[Hoyt]
Căutare și salvare!
Este cineva aici?
[metal scârțâie]
[electricitate crackles]
Tu primul.
[suspină]
Bineînțeles.
La naiba?
[Anant]
Oh. omule.
Ce naiba este asta?
[exhalează]
Vino să vezi asta.
[Hoyt]
Crezi că a murit în accident?
[Anant]
A fost împușcat.
Două la corp.
una la cap.
[Hoyt]
Hai să plecăm naibii de aici.
- Ești bine? Da.
- Să mergem.
[metal clatters]
[scântei de electricitate]
[Morrow]
Nu vă întoarceți.
Încet. Arme pe jos.
Relaxează-te. prietene.
Noi suntem Prodigy Search and Rescue.
Ați fost implicat într-un accident.
Lasă-mă să chem o echipă medicală.
La naiba.
Nu mă face s-o spun din nou.
Arme auxiliare.
Sus.
Înapoi în laborator.
Mutare.
[creaturi chittering]
Stop.
Pe podea. înapoi la țeavă.
Omule. clădirea asta
se va dărâma în orice secundă.
Pune-i cătușele la țeavă.
Acum tu.
- [clatters]
- Serios.
Nici măcar nu o vom anunța.
Lasă-ne să plecăm și ne vom preface
că asta nu s-a întâmplat niciodată. bine?
[clatters]
Unde este Kavalier?
Miliardarul?
De unde naiba să știu eu?
[Anant]
Oh. rahat.
Hei. E un cyborg.
Mamă.
specimenele de laborator par intacte.
Se deplasează pentru a-i urmări pe fugari.
Frate. haide.
Nu ne poți lăsa așa.
Eu nu sunt fratele tău.
♪ ♪
Hei.
- [radio crackles]
- Comanda?
Vedeți asta?
Suntem în criocameră.
- Se pare că nu sunt supraviețuitori.
- Recepționat. căpitane.
[voce garbles]
[Rashidi]
Comanda.
[transmisie radio bruiată]
- Hermit!
- Vine.
- Ce face asta?
- [Hermit] Nu știu.
E mort de o săptămână.
poate mai mult.
Vezi culoarea sângelui?
- [Siberian] Da.
- Coagularea?
Stai. de ce s-a prăbușit nava?
Hermit.
[Rashidi]
Ceva s-a târât afară de aici.
Ce înseamnă asta?
Trebuie să aflăm
ce a făcut acea urmă.
♪ ♪
Hei! Suntem aici!
Cred că pot să-mi iau cuțitul.
Aproape... am reușit.
- [Grunts]
- [gasps]
- Iisus.
- [Anant] Ce?
- Ceva e pe mine.
- Ce vrei să spui?
- Ceva e pe tine?
- [mormăituri]
Nu știu. La naiba.
- Hei. Hoyt.
- Un fel de gândac cu fundul mare.
[Anant]
Ce?
[grohăit]
- [strains]
- La naiba. La naiba!
Hoyt. haide.
Trebuie să ne ridicăm.
- Nu pot să-l dau jos!
- Hoyt!
- La naiba!
- Trebuie să ne ridicăm!
[skittering se oprește]
Unde a dispărut?
Nu-l văd.
- [crunch umed]
- [țipete]
- Hoyt!
- M-a mușcat dracului!
- Hoyt. ridică-te!
- [țipete]
- Ah! Ah!
- Hoyt!
Hoyt.
Oh.
[grohăit]
[skittering]
[gemete]
[încordare]
Oh. nu.
Nu. Nu. Nu. La naiba.
La naiba! Nu!
Nu...
[țipând]
♪ ♪
[râsete]
[indistinct comms chatter]
[mecanic whirring]
Înainte erai mâncare. să știi.
Eu?
Umanitatea.
Viețile voastre au fost scurte
și pline de frică.
Apoi v-a crescut creierul.
Ai construit unelte
și le-ai folosit pentru a cuceri natura.
Ați construit mașini imposibile
și ați mers în spațiu.
Ai încetat să mai fii mâncare.
Sau. ar trebui să spun.
ți-ai spus
nu mai erai mâncare.
Dar în regnul animal.
există întotdeauna cineva mai mare.
sau mai mic.
care te-ar mânca de viu
dacă ar avea ocazia.
Asta e ceea ce înseamnă
să fii un animal.
Te naști. trăiești. mori.
[metal scârțâind]
[grohăit]
[în liniște]
Fratele meu nu va muri.
Bineînțeles că o va face.
- [Siberian strigă]
- [Hermit] Toată lumea e bine?
[Siberian]
Da.
- Boss.
- [gâfâind]
Noi continuăm.
[Kirsh]
Rănire. boală.
bătrânețe.
Toate o fac.
Generație după generație.
Tot ce putem face este să privim
și să luăm nume.
Nu.
El nu va muri.
Îl voi salva.
♪ ♪
["The Mob Rules"
de Black Sabbath]
♪ Ow. come on ♪
♪ Închideți orașul
și spune-le oamenilor ♪
♪ That something's
coming to call ♪
♪ Moartea și întunericul
se grăbesc înainte ♪
♪ To take a bite
din perete. oh ♪
♪ Nu ai nimic de spus ♪
♪ They're breaking away ♪
♪ Dacă asculți de proști ♪
♪ The mob rules ♪
♪ Kill the spirit
și vei fi orbit ♪
♪ Sfârșitul este întotdeauna la fel ♪
♪ Joaca-te cu focul.
îți arzi degetele și ♪
♪ Lose your hold
de flacără. oh ♪
♪ It's over. it's done ♪
♪ Sfârșitul este început ♪
♪ Dacă asculți de proști ♪
♪ The mob rules ♪
♪ You're all fools ♪
♪ Mafia conduce. ♪
Subtitrat de
Media Access Group la WGBH
access.wgbh.org
♪ ♪
- [inima bate]
- [focuri de armă]
[rachetă whooshes]